eu quero ler um texto da bíblia e tirar
esse texto diz uma verdade absoluta
mas eu vou tirá lo do contexto marcos
capítulo de número 10 versículo 27
marcos capítulo 10 versículo 27 diz o
evangelho de marcos capítulo 10
jesus estava tratando de um assunto e
expressou essa palavra que está numa
ordem independente do seu contexto diz o
texto
jesus porém olhando para eles disse
para os homens é impossível mas não para
deus porque para deus todas as coisas
são possíveis
[Música]
você pode repetir comigo para deus todas
todas as coisas são possíveis
[Música]
eu queria trazer uma palavra pra você
aqui nessa manhã sobre o seguinte tema
quando eu não posso mas talvez
continuando alguma coisa que o pastor
jorge linhares falou aqui ontem e dando
aqui alguma continuidade dentro desse
espectro
quando eu não posso mais
é exatamente diametralmente contrárias a
esse texto para deus
nada é impossível
e eu quero falar com vocês sobre quando
eu não posso mais porque porque o cheiro
humano seja crente seja sam seja
descrente
o ser humano está limitado a tempo
[Música]
espaço e circunstância nós estamos
limitados a isso tempo-espaço
circunstância se quer ver como é que
você está limitado a tempo
você já viu quanto em quanto tempo é
para o homem se desenvolver
nove meses para nascer um ano para falar
na aman papá 12 anos para descobrir que
papai e mamãe não estão super heróis e
que o mundo não é fantasia 21 anos para
atingir uma certa maturidade fica bobo e
casa 30 anos para atingir o limite
máximo da maturidade
a partir dos 30 só acumula experiência
significa que se um camarada essa é
bobão aos 32 anos vai ser seb poupam a
vida toda porque o limite máximo da
maturidade é 30 anos
a partir disso aí só acumula experiência
e quando o camarada pensa que já sabe
das coisas
tá na hora de morrer o homem está
limitado ateu
o homem está limitada ao espaço você
está aqui e não pode estar na tua casa
você achou ocupa um espaço de cada um
e o homem está limitado a circunstância
eu estava falando lá com o meu pessoal
quase 300 pessoas que se inscreveram
neste congresso pagar não apareceram
quase 300 pessoas porque a circunstância
você acorda de manhã o dia está bonito
por exemplo a gente que está no rio são
paulo em grandes cidades até aqui também
se acorda de manhã
disposto a dizer assim puxa vida vou
sair um pouco mais tarde de casa o
trânsito vai estar numa boa
vai o fluxo vai estar melhor aí você sai
9 horas da manhã de casa toda alegrinha
vou chegar no trabalho hoje mas 10 horas
numa boa aí lá no rio de janeiro tem uma
filha chamada avenida brasil é a espinha
dorsal da cidade
aí tem duas carretas capotaram e
fecharam a pista
você não vai chegar no trabalho 10 horas
a chegar meio dia
se duvidar nem chega circunstância então
o homem está limitada a tempo espaço
circunstância
por causa dessas coisas nós não podemos
muitas coisas e sabe o que acontece
quando nós não podemos mais assistir os
diversos aspectos da nossa vida a gente
desiste
chora entra em depressão fica triste
fica paralisado mas eu queria te dar
aqui algumas dicas quando impossível
bater na sua porta
quando você não poder mais resolver o
problema
quando a coisa tiver feia pro seu lado
quando não adianta se amigo do amigo do
deputado amigo do amigo do chefe do
diretor quando não adianta correr para o
pastor outro irmão mais consagrado da
igreja
eu vou te dar aqui algumas dicas
pra você quando as suas limitações de
impedirem que você continuar a jornada
da sua vida
primeiro quando a gente não pode mais
a nossa tendência é para então aqui vai
o meu primeiro conselho quando
impossível bater na sua porta discutir
isso continue a fazer o que você estava
realizando até o momento que o
impossível chegou continue a fazer o que
você estava realizando até o momento que
a impossibilidade se manifestou eu estou
me lembrando aqui do povo de israel
quando saiu do egito eo êxodo capítulo
14 chegaram diante do mar levantar os
olhos faraó vinha atrás
o mago na frente e faraó com a elite do
seu exército estava no encalço diz o
texto que o povo te meu e foi o povo foi
aclamado eu
eles estavam parados parados diante do
mar
eles estavam achando né zé pararam
diante do mar e começaram a chorar ea
falar com deus e deus dá uma resposta
pra moisés interessantíssima
interessantíssima
eu disse pra mim mas já sei por que
vocês estão clamando aí
ei o que vocês estão falando comigo em
moisés diga o povo que marche sabe
irmãos quando impossível aparece para
nós e que a neutralizar a nossa
trajetória e que é parar para o trabalho
para o projeto para os sonhos porque
veio uma tempestade na nossa vida veio
algo que está acima da nossa capacidade
do nosso limite e aí a gente para tudo
para trabalho para projeto para sonho eu
estava dizendo pro povo de israel e
continue prossiga sabe o que é que deus
estava dizendo olha eu não vou pegar
vocês pelo colo andar na chave
vocês podem abrir o mar deixa comigo mas
pra deus abriu o mar
o povo teria que marchar e o espírito
santo está falando aqui pra pessoas aqui
ei continue mach onde você não poder
andar
deus vai abrir um caminho deus vai abrir
uma porta
deus me operou um milagre faça a tua
parte meu amado continue a fazer o que
você estava realizando até o momento que
a impossibilidade se manifestou
número dois o que é que a gente faz
quando o impossível
quando a gente não tem mais recurso
quando não há mais capacidade humana
para resolver a questão
escute isso parece paradoxal mas escute
discutir que eu vou te falar
verifique
se existe ainda uma possibilidade
antes da desistência final antes se você
dizer assim não dá mais não tem como
agir no problema acabou aqui agora é só
um milagre não tem onde correr
antes de você entregar os pontos
antes de você desistir
a empresa está quebrada não tem mais
jeito não vai dar certo
meu negócio já era não dá mais
antes da existência final
verifique ainda se existe alguma
possibilidade a bíblia tem uma história
de uma mulher assumir a meta segundo
reis capítulo 4 a partir do méxico 8
o filho da mulher morreu
o que se faz com quem morre é que faz
irmãos acabou
o garoto morreu mas olha que essa mulher
fez levou aquele garoto para o quarto do
profeta morto
entrei com a porta e disse antes de o
chamar meu marido pra enterrar esse
garoto
eu vou na última possibilidade
antes eu desistir e mandar enterrar esse
garoto eu vou atrás deste profeta ela
andou 50 quilômetros no lombo de um
burro rico até o homem de deus que
estava no carmelo se aquela mulher é
utilizá se simplesmente a lógica humana
morreu em que enterrar ela não veria um
milagre de deus
ela foi buscar o último recurso antes da
entrega final
e você já sabe a resposta
o profeta veio tentou sobre o menino e o
fôlego de vida voltou aquele rapaz eu
tenho certeza que aqui nessa manhã
tem alguém 0 pastor já fiz tudo pelo meu
casamento
já fiz tudo para salvar esse
relacionamento já vêm lutando há anos já
era vou entregar os pontos
essa semana já vou dar entrada no
divórcio mas o espírito de deus que está
aqui nesse lugar
ainda tá dizendo pra você ver enfim
[Música]
veja se não tem mais de uma
possibilidade antes na desistência final
bastou eu vou fechar essa empresa eu
tenho a experiência de um irmão amigo
meu ele era gerente ele é pastor
mas não bastou de tempo integral ele era
gerente de uma empresa de consórcios
três sócios e sócios três tiraram
dinheiro fizeram uma bagunça já estava
em processo de falência e aquela
história um sócio caiu fora o outro caiu
fora ficou o último pode ser assim o
último que sair apague a luz quebrado e
quando aquele homem sócio daquela
empresa diz já era já estão pedindo
falência
o banco central está em cima aquele
irmão disse por favor
permita-me tentar salvar a cara desse
meu amigo olha o total da dívida
olha o total de consorciados olha o
total do fundo de reserva
está tudo zerado o banco central está em
cima tem fiscalização do banco central
falou se você quiser
deixa eu tentar pela última vez
fale com os teus dois sócios passe pra
mim uma procuração e uma casta branca
que eu sou responsável
passo pra mim camarada disso já tá morto
já está quebrado já era passou a
procuração para aquele irmão ele foi
tentar a última coisa que podia se fazer
eu vou resumir a história
ele tirou a empresa da falência
ele restaurou empresa os três sócios
deram participação acionária ele é o
executivo da empresa manda e desmanda
faz o que quer
nenhum sócio aparece na empresa ele
ainda tem participação nos lucros do
negócio porque ele foi buscar a última
possibilidade o espírito chegando aqui
está falando com você
talvez eu não citei teu caso talvez eu
não falei do teu caso falei aqui do
divórcio onde um casamento em crise
falei de um negócio em crise eu não sei
qual é a tua área talvez você é um
pastor e tá aqui dizendo chega eu vou
entregar a igreja já tentei tudo povo
douro o povo rebelde difícil ninguém me
entende
acabou o espírito santo está dizendo pra
você verifique ali pode haver uma saída
deus pode te dar uma estratégia deus
ainda pode agir
verifique antes da desistência final o
terceiro lugar que a gente faz quando a
gente não pode mais discutir isso
quando a gente não pode mais
peça ajuda
essa ajuda mesmo
o camarada tá morrendo sozinho
fale com alguém meu deus do céu é
moleque eu acabei de contar a história
andou 50 quilômetros para pedir ajuda o
profeta eliseu daniel quando houve o
egito do rei que a matar todos os sábios
chamou os seus amigos
ananias misrael e azarias olha aí gente
tem um edito do rei vai matar tudo que
sabe
vamos orar mardoqueu que ficou na porta
do palácio
havia uma maldade para matar os judeus
que o pv fechou ramon amor e assuero
assinou um decreto a matar tudo que é
judeu
mais do que eu fui para a porta do
palácio para despertar aí está e chegou
um recado para a rainha esther stan não
pensa que você vai escapar não está quem
sabe deus te colocou aí pra que nesse
tempo haja resposta
peça ajuda ao irmão a bíblia diz que a
oração de o justo não é de 10 não são de
são de 100 a oração de um justo pode
muito em seus efeitos procure alguém
fale com alguém sobre o teu problema
falei com alguém sobre a sua necessidade
falei com alguém sobre o que você está
passando peça ajuda quem sabe vai haver
resposta e solução para o seu problema
a pior coisa é o cara se machuca agrado
desculpe a expressão e metido a besta
eu morro mármore em pé vai troncha
aquele que acho nada similar
eu me ferro mas eu tô aqui eu nunca pedi
nada a ninguém porque meu tataravô nunca
pediu nada voltará também na ponte
o trio avô também nunca pediu nada meu
avô também nunca pediu nada
meu pai também nunca pedi nada é uma
geração que não perde nada todo mundo
morreu ferrado
inclusive essa junta
falei com alguém ia falar com qualquer
um é um falar com qualquer um que também
tem o outro lado da moeda
você vai pedir ajuda a quem tem menos
que você não tá falando de dinheiro não
é menos capacidade - recurso
você vai falar um problema com alguém
para pedir ajuda ea torcida do flamengo
do corinthians fica sabendo
você tem que tomar cuidado a quem você
vai falar com quem você vai falar com
quem você vai comentar
mas não fique quieto não fique calado
falei com alguém o impossível bater na
sua porta falho talvez você vai falar
com um não tem saída fala com o segundo
giro rocha fala com o terceiro não te dá
atenção mas talvez um quarto o quinto
deus vai usar pra ajudar a resolver o
problema que você está enfrentando
agora discute que eu vou te falar um
quarto lugar
quando eu não posso mais o que é que eu
faço escuta essa é use o mais fantástico
recurso da natureza humana
a inteligência quando você não puder
mais quando a coisa tiver feia pra você
use o recurso mais fantástico da
natureza humana que a inteligência
escute eu vou dizer pra você na hora que
a coisa fica feia pro nosso lado na hora
que o impossível bater na nossa porta
sabe que eu tenho visto acontecer as
emoções falam alto demais ea
inteligência quase não fala na hora que
a coisa tá feia pro nosso lado na hora
que a tempestade bate na nossa vida
muitas vezes na maioria das vezes as
emoções falam alto demais ea
inteligência não fala nada
[Música]
ora apavora age com emoção e aí maior
estupidez na vida seja eu ou você é na
hora da crise você age com emoção se tem
uma coisa estúpida no ser humano é usar
um recurso que não é o adequado
na hora da crise
você tem que usar isso aqui ó o tango
[Música]
inteligência porque quando o homem na
hora da crise do impossível usa emoções
ele se parece com os animais irracionais
porque o animal irracional ele age por
instinto
o instinto dele é que determina
você já viu um pitbull é provável que se
você surpreender um pitbull
ele vai atacar se ele for pego de
surpresa o instinto dele vai partir pra
cima
o ser humano quando usa a emoção
ele está usando um instinto da sua alma
e aí ele faz bobagem você tem que usar a
inteligência meu irmão na hora que a
coisa fica feia a bíblia tem uma
história que a gente fala tanto em um
aspecto mas eu vejo a inteligência dos
caras em marcos capítulo 2
jesus estava dentro de uma casa
não tinha como entrar mosquito
superlotada quatro caras traz um
paralítico
na ponta da cama outra ponta aqui e dois
atrás vêm os cara um paralítico e é é a
ficou ruim pra você hoje tem gente
pendurada na janela
olha a multidão que está do lado de fora
daquela porta e coitado né
badin do paralítico é parece que eu
estou vendo a cena bem os caras
vamos tentar passar pela porta da frente
com licença talvez dê um passo e eu dou
é amigo chegar mais cedo
eu estou aqui há três horas e agora
chega agora eu tô aqui com cada mão aqui
e todo lado de fora
você vai querer passar é a graça irmão
não dá vamos tentar janela do lado
direito
aí conhece conhece quando segunda etapa
o roteiro segue aqui na janela menor
nós chegamos aqui há três horas e meia
atrás para poder arrumar um lugar ela
não chega agora com essa onda eu cheguei
aqui 76 no congresso agora que cheguei a
sentar na frente
é e outra janela com licença conheceu o
amigo eu já tô olhando daqui que tentou
entrar pela porta do tentou pela janela
tá pensando que só você que está
calejado só você tem alegado chegasse
aqui às 5 horas atrás estava lá dentro o
irmão está atrasado
se a outra é não dá para ele era aliado
para usar a inteligência não a bíblia
não relata o detalhe
buscamos a cabeça dos jovens
parece que eu estou vendo a cena você já
viu um paralítico numa cama
o peso do cara eu fico imaginando o rebu
botar o cara luta dela vai cair para
lixo desce na cama com o peso dele nem
amarrada
você não perder nada interessa a bíblia
detalhes isso não interessa
mas você tem que pensar porque esse é o
fato de a bíblia trabalhasse com detalhe
ceará 600 volumes você lê a bíblia
parece que estou vendo a cena e põe
escorrega daqui o paralítico quase cai
da cama quase passa pela pela corda nem
nada é barulho aqui ela vai agora já
fiquei pensando no outro lado os
camaradas um deve ter entrado por dentro
da casa no peito e na raça pra poder
mediante jesus estava mais para a
direita
ótima para quem o que me impressiona
eu quero confessar minhas falhas irmão
eu não sou super homem
rapaz eu fico perturbado quando eu estou
pregando com o movimento do pessoal lá
na igreja sabe que eu sou meio maníaco
não fica se movimenta na hora que eu tô
pegando não que eu fico uma fera 1 deixa
a criança correu em corredor não que eu
eu fico doido molhada a feia do a
segunda e se a mãe não tivesse mãe qual
vai dançar quem é que a mãe da criança
aqui por favor não pega aqui seu filho
por objeto
eu não tem refresco comigo nesse negócio
e quando eu li esse texto eu fico
imaginando jesus jesus lá no meio uma
multidão em volta e aí começa a cair a
poeirinha do teto
aquela área é poeta minha gente tem um
vento que sopra eu tive agora em israel
jabes nós tivemos agora israel que é o
período que um vento que sopra do
deserto não tinha pego e se esse lance
lá israel ainda não tinha pego sopra um
vento e foi essa época do ano
sopra um vento do deserto meu irmão fica
embaçado a e eu que sou alérgico foi
lindo não teve celestamine que deu jeito
ele falou essa época demora uma semana
eu falei jesus da misericórdia mas já
tinha quatro dias do evento eu fiquei
bobo de ver as casas são imponderadas
imagina um telhado
imagina os cara abrindo caindo por ele
jesus tô nem aí tô nem aí imagina lá é
quente mexendo espalhado aí
ken mandando abrir esse telhado aqui ai
meu deus tem misericórdia de normas que
é um bloco que dá brilho espelhado
os caras abriram o telhado ea confusão
pode ser você já parou para pensar
pula um vem cama ou xícara tocar um
rebuliço culto jesus pode pregar mas
jesus diz uma coisa linda
a fé desses camaradas não era uma fé
irracional
eles analisaram a fé com inteligência
usaram a fé fizeram tudo isso porque
criam que jesus tinha o poder de
transformar impossível é impossível
agora discute não é isso que o nosso
engano a gente pensa que jesus vai dar
um receituário daquilo que nós podemos
fazer
você já ouviu a pegar em alguma fita eu
gosto de repetir isso que vou falar
agora
pode anotar no caderno da tua vida
deus não move uma palha no naquilo que a
capacidade humana pode fazer o repetir a
primeira parte
deus não move uma palha naquilo que a
capacidade humana pode fazer mas deus
move o céu inteiro onde nós não podemos
fazer chegar até onde jesus estava era
problema deles e não de jesus opera um
milagre era com jesus mas até pro
milagre aconteça
c tiveram que usar a inteligência
eu vou ficar aqui na rede chorando que
eu creio que deus vai fazer um milagre
vai morrer e chorando eu vou ficar aqui
a coisa tá vendo um anjo vai mandar será
que não
até pro milagre de deus acontecer tem
que usar a cabeça até a hora de jesus
operar um milagre não tem um elemento
divino todo o elemento humano verificar
a possibilidade para entrar na casa não
dá pela porta não dá pra janela portal
paralítico no telhado abrir no lugar
certo de seu paralítico e diz o texto
que jesus viu a fé ele a fé dos quatro
homens e só pode acontecer o milagre
porque eles usaram a inteligência não
está falando com você aqui
use o recurso mais fantástico da
capacidade humana a inteligência quando
a impossibilidade bater na sua porta
em quinto lugar em quinto lugar o que a
gente faz pastor quando a coisa fica
feia quando a gente não pode mais
o que a gente faz quando a porta está
fechada quando o problema não tem
solução à vista humana eu filho a coisa
tá feia não tem saída clube deu
você lembra de josué não tinha saída já
morreu eram fortes eram poderosos
precisava de dia é interessante que lá
em josué capítulo 10.005 14 diz que deus
ouviu a oração de um homem a homem deus
nessa manhã pode ouvir a tua oração e
trazer um milagre até aqui e quando você
chega na tua casa e amanhã quando você
entrar no tribunal e amanhã quando você
chegar naquela empresa a resposta vai
instalar um milagre mas fala hispana eu
to lembra do rei ezequias primeiro
segundo reis capítulo 19 c naquele be um
rei violentíssimo mandou um recado pra
ezequias olha avisa ele aí que não vai
sobrar nada e avisa ele aí que não
adianta pella aos deuses é o deus que
ele tem porque os deuses das outras
nações não puderam livrar este aqui as
foi para o tempo orou chorou clamor a
deus e de jovens segundo reis no
capítulo 19 na última parte do texto
deus enviou um beijo no enviou 100 mil.o
um anjo matou 185 mil homens de guerra
porque o homem reclamou a deus lembra de
ezequias no capítulo 21 segundo reis o
profeta isaías por profeta não era
aproveitada não profissional de deus
chegou pra mim e disse assim arruma tua
casa que você vai morrer
foi deus que mandou não foi projetada
não ele virou o rosto para a parede e
clama em diz o texto que ele chora
íntimo antes diz a ia sair do pátio ea
dizer assim
volta lá eu ouvi o clamor dele
eu vou dar mais 15 anos de vida eu quero
declarar profeticamente pode haver uma
sentença de deus sobre a tua vida
mas quem sabe nessa manhã pelo de um
clamor a deus vai mudar
o propósito de deus vai inverter a
situação creme a deus
[Aplausos]
é o primeiro samuel 11 uma mulher
estéreo entrou no templo sem alaridos em
fazer vergonha x cantagalo ela foi
clamar a deus só os lábios mexiam o
sacerdote ficou incomodado pessoa que a
mulher estava bêbada e minha filha você
entra aqui embriagada nã a minha alma
está perturbada
eu sou moleque estéreo e o homem de deus
disse seja feito conforme o desejo do
teu coração o seu semblante já não era
mais triste ela clamor a deus agora
presta atenção aqui comigo eu tenho só
duas coisas a mais pra falar nessa
mensagem mas escute aqui agora
esse é que acho que o amor no tempo ano
acabou clamor no templo
isso aqui é o tempo de deus desde a hora
que nós precisamos aqui vamos ver se nós
estamos num ambiente propício
vamos fazer uma análise a gente está num
ambiente propício número 2
jesus falou em joão 14 13
tudo o que pedi dizer meu nome eu farei
para que o país seja glorificado no
filho
se pedisse alguma coisa em meu nome eu
farei nós estamos aqui no nome de quem o
papa
temos um segundo elemento estamos no
templo estamos aqui em nome de jesus
vamos verificar mais três coisinhas aqui
em mateus capítulo 18 a partir do
versículo 18 diz assim o que ligares na
terra será ligado no céu o que
desligares na terra será desligado no
céu
se dois ou mais concordarem acerca de
qualquer coisa será realizado por nosso
pai que está nos céus
por que onde estiver em dois ou três
reunidos em meu nome
aí estou eu no meio deles
vamos analisar vocês concordam que deus
opera milagres que deus traga respostas
para irmão que estão vivendo situações
impossíveis você concorda
ligamos na terra ligamos no céu
concordamos também temos mais uma
não temos dois nem três temos aqui mais
de mil pessoas que estão aqui em
concordância no nome de jesus
mais um elemento
vamos ver se o ambiente do milagre está
pronto
jeremias um bronze diz deus ela em fazer
cumprir a sua palavra
[Música]
eu citei a bíblia até aqui se tem joão
14 se tem mateus 18 eu tô citando que a
palavra então deus concorda com ela
então o ambiente do milagre está pronto
dica para quem está perto de você o
ambiente no milagre está pronto
eu vou dizer mais duas coisas que você
deve fazer quando impossível bater na
sua porta mas eu vou parar a mensagem
aqui e vou aplicar ela agora fica de pé
eu tenho duas coisas mas não terminei a
mensagem tem crente que não pode ver o
pastor botar o povo em pé que ele pensa
que acabou com um eu tenho dois tópicos
para falar mas eu quero aplicar a
mensagem eu declarei aqui que quando
impossível bate na nossa porta
nós devemos o que reclamar lá diz o
texto
deus vela em fazer cumprir a sua palavra
para os homens é impossível mas não para
deus porque para deus todas as coisas
são possíveis
[Música]
nós vamos aplicar a palavra nós vamos
aplicar a palavra na nossa oração nós
vamos fazer duas coisas aqui
preste atenção primeiro você vai
apresentar a deus o teu impossível
qual é o problema é com parentes eu
talvez não seja nem você nem com teus
filhos ou seja pode nem ser está tudo
bem com a família mas tem alguém que
você conhece algum irmão da igreja que
você sabe do problema dele
então a primeira parte da tua oração
você vai apresentar o teu impossível mas
eu quero praticar
sabe quando você lê a bíblia você vê
muitos homens de deus lê orando com a
bíblia orando citando a bíblia de 60 um
homem que fazia isso
op o senhor lembra do conceito de abraão
babá
lembra se do que prometeu citava a lei
então preste atenção eu quero colocar em
prática este tópico da mensagem
nós vamos clamar a deus vamos clamar em
nome de jesus
estamos aqui em concordância então
quando você olhar a primeira parte da
sua oração é apresentando a deus o teu
problema
a segunda parte da tua oração sem você
saber o nome de cantar sua direita ou
esquerda e pode ser você pede uma bênção
de deus para quem estaciona direita e à
sua esquerda
você vai concordar diz é do senhor eu
concordo com o milagre do meu irmão que
está aqui eu concordo com o milagre
dessa pessoa que está à minha direita à
minha esquerda e eu vou chamar mais uma
coisa eu vou usar respeitando o fórum
íntimo respeitando a individualidade
eu aprendi a respeitar muitas coisas se
você quiser
dizer para a pessoa que está do seu lado
esquerdo ora estou falando
hipoteticamente eu estou com um filho
doente no hospital
ora porque eu tô numa empresa e o dono
disse que vai ter que mandar todo mundo
embora daqui a 30 dias sei lá se você
tiver vontade
se você não quiser dizer nada não
aproveita assim pode concordar comigo
você não é obrigado a dizer mas se você
quiser dizer falar para que o irmão que
está à sua direita e à sua esquerda
especificamente trate com você eu vou te
dar e 30 segundos se alguém quiser se
você quiser falar por mãe do lado o que
você quer que ele olha especificamente
pode falar isso você quiser
se você quiser você quer
tem alguma coisa que você quer a favor
de alguém se você quiser
continuarei 30 juros se você quiser
fique à vontade
ninguém é obrigado a descer nada
vamos dar as mãos aqui vou fechar esse
corredor
como eu também preciso e quero dar a mão
aqui alguém pra que ore para que a gente
possa olhar um pelo outro e concordar eu
vou convidar que o meu choro que é o meu
pastor um pastor josé santos vem cá
pastor chove aqui sob por ali
chamar alguém de peso para concordar
comigo que eu não sou trouxa
chove aqui pastor só assim a gente
concorda um com o outro aqui eu vou
falar sobre um caso que é de interesse
nosso aqui assunto de família não se
mexe não
eu estava calculando que fosse um xamã
mão e bonito né
agora só vou pedir um pastor que vai
levar a voz dele oração
ao mesmo tempo ele vai abençoar sua vida
se prepare meu irmão
o ambiente do milagre está pronto
deus pai fazer
não que eu tô aqui se deus vai fazer
lembre se apresente primeiro a deus o
seu impossível arrumar um espaço na sua
oração e peça a deus por quem está à sua
direita e à sua esquerda mesmo que você
não conhece
vamos lá estou levantar a sua voz o
glorioso deus nosso pai celestial
nós queremos agradecer primeiramente o
por estarmos aqui neste local no ano vem
dizendo seu nome realizando atual preço
[Música]
nós temos graça portuguesa e que tem
acontecido aqui neste local
temos que postais ou filha nem
a oração que o
o que estás o frio este local ao trono
da sua graça senhor a tua pátria
celestial
[Música]
é desejo de responder às nossas orações
aqui feitas no nome de jesus
nós servimos a sua péssima em favor de
toda de couro
é o que está acima de tudo possa
solucionar o problema sempre
respondendo
sonhos satisfatoriamente
depois de fazer pô
muito mais tá bem
[Música]
porque tudo o resto
os céus neste momento o futebol
com atenção
em favor do nosso neto
necessita
necessita teu poder
e se todo o mal que está sobre todo o
piso
senhor tu és poderoso
com o de que o sangue frio pa
ele moço de todo mal que todo vício e da
tua graça ele possa dizer rio em
espírito e verdade sim a amazônia e para
a nossa sua ou nós não vamos o toró
nós adoramos
porque eu tô aqui
a nós agora
todo o forro
a tinta é
isso porque tu tens novembro
o tempo já pensou
tem uns quatro carros
fizemos tudo
mas o respeito por nós e muito mais
e já pensamos que ele pediu
não é teu poder só porque o
o médico da cidade desde o estado
uma obra possa continuar crescendo e
folhas
a do senhor que os corações sejam
alcançados pela tua
a obra que o povo deste país
posso alta para tim iria ser negra
proporcionados pelo teu santa rosa
é rico em hamamatsu para assumir o cargo
jesus abençoe que o povo está
participando deste congresso que todos
sejam abençoe
que os efeitos e o ar do senhor
sofridos sejam libertos e os corações
sejam alcançados pela prova
porque força
i alegre feliz e pronto para te serve
e ser úteis nas duas
o vaso que ps/porto obra
renova o fotógrafo
é alfredo da costa
o santos credita a earth senhor
conhecendo a palavra opel só nós temos
de perceber questionou por aqueles que
necessitam da tua necessito
desse total do universo da ação o olho
do outro ea babá
teve o espanhol ele
isto está envolvido mesmo é
e vai responder resposta
são feitas no nome de jesus do nome
o aleluia aleluia
aleluia
não tenho dinheiro
essa taxa que houve um outro embrulho
espiritual
tenho certeza que deus está agindo em
favor da rua
impossível nosso deus e deus do milagre
está aqui e escute eu vou te dizer
escute o que eu vou te dizer duas coisas
mais
aí de pé o que é que eu faço quando eu
não posso mais um sexto lugar espera em
deus é o salmista não só o índice é de 5
14 espera pois no senhor animation ele
fortalecerá o teu coração em espera
boysen dell escute obama escute o
salmista no salmo 40 disse
esperei com paciência no senhor e o que
mais ele quer
e ouviu o mel calor
isaías 40 a partir de r 5 28 diz assim
não sabe se não houve que o senhor o
criador dos confins da terra não se
cansarem cifat liga e não era
pixinguinha seu em seu coração da força
alcançado e renova as forças do que não
tem nenhum vigor
o jovem se cansaram e os meus semus com
certeza caíram mas os que esperam no
senhor renovaram as suas forças mas
subiram com lojas como de águia correram
e não se cansaram caminharam e não se vá
chegaram espera no senhor porque a
bíblia usa águia a águia é uma das
raríssimas sabe que quando vem a
tempestade
a maioria quase que absoluta das aves
quando via uma tempestade pelo seu
instinto ó o placar
o pra cá ela sai fora águia faz uma das
duas coisas se sabe que a águia voa na
altura do boeing 10 a 11 mil metros de
altura quando uma águia pelo seu
instinto percebe que vem uma tempestade
a seu encontro das duas coisas ela faz
com ela vai ao charco um vôo mais alto
para passar por cima da tempestade e se
a tempestade estiver ocupando um espaço
que o seu nível de vôo não consegue
ela coloca o seu corpo em viajado uma
aerodinâmica e ela entra por dentro da
tempestade até sair do outro lado a
china você você é o mal na guia
o shea vai passar por cima da tempestade
ou você vai passar por dentro da
tempestade mas tenha certeza você vai
chegar do outro lado agora discutir a
última coisa que eu faço pastor quando
impossível bate na minha porta
enquanto você estiver esperando a hora
de deus enquanto você estiver esperando
um milagre de deus que não chega
eu creio pela fé que nessa oração aqui
alguns quando chegarem na sua casa hoje
o milagre vai estar lá eu creio que
alguns que estão aqui essa semana vamos
ver o milagre de deus eu creio que
alguns que estão aqui mês que vem vamos
alguns que estão aqui
ano que vem vamos ver o milagre de deus
eu não sou o senhor do tempo eu não
entendo do tempo mas deus sabe qual é a
melhor hora o relógio da providência
divina não anda atrasado nem adiantado
deus sempre chega na hora certa espero
em deus espera
deus vai abrir as janelas do céu e deus
vai operar
deus vai trazer a resposta o meu irmão
enquanto você espera o que é que eu faço
pastor o que é que eu faço pastor o
impossível está na minha porta em sétimo
lugar e eu termino adore a deus
adoro a deus adoro a deus
adoro é que se vai fazer adoro a deus
lembra de josafá os amonitas nem ailson
hábitos mails da montanha disse aí vem
aí não tem jeito aí deus mandou profeta
dizer
josafá não temerei o povo dessa terra
ficar de pé e vede o grande livramento
do senhor
nessa peleja não tereis que belê já está
falando com algumas pessoas aqui você
não tem que planejar
então o que é que eu faço josafá botou
os cantores na frente e começaram a
adorar o senhor não vai ao senhor porque
a sua benignidade dura para sempre
louvar ao senhor porque a sua
celebridade dura para sempre não vai o
senhor porque a sua integridade boa para
a gente quando eles começaram a adorar o
senhor o espírito de construção entrou
naqueles povos os amores de se levantar
o quanto de uma vida
os bobcats quando já montanha disso aí
estava grandes encontros amonitas ele se
mataram quem se levantasse uma espada
lembrando a oração e habacuque não tem
mais nada a coisa tá feia habacuque 3 17
ainda que a figueira
a floresta não acha a fundo na verdade o
produto de oliveira amigo
os campos não produzam mantimentos às
ovelhas trabalhar na sede ão arrebatadas
e nos quais não haja fatos eu todavia um
enxuto também o deus da minha salvação
o senhor a quem a força aberto a boca
meu novo a glória a deus
há agora a deus a droga aos não é pedir
não é acontecer
o nosso deus é grande o nosso deus é
tremendo
o nosso deus é maravilhoso o nosso deus
ele é o deus do impossível não há deus
tão grande como two o nosso deus opera
do jeito que é aonde quer
e como que é a glória a honra o poder a
majestade de cariz purificado chefe o
pai glorificados sérgio filho
purificadas e o espírito santo até o
chão glória glória a deus
adora meus aberto a boca louvo a deus
nós somos muito bom para pedir
agradecemos de vez em quando mas somos
péssimos para adorar
adoro a deus diga o que deus é digo que
ele representa
fala da sua grandeza vale na sua
majestade quem sabe agora enquanto você
tá adorando a deus tá agindo o teu
problema
o deus do impossível da agindo a glória
a deus
agora deus há uma atmosfera de adoração
nesse lugar
agora deus
coisas
o
eu sou assim
o senhor
[Música]
é esse
o último
[Música]
ae
é
a mesma fonte
eu sou o grande irmão eu creio que pela
fé
a resposta de deus aqui nessa manhã há
milagre de deus acontecendo que nós não
estamos vendo mas no mundo espiritual
está sendo decretado a vitória
escute quando eu não posso mais
continuar a fazer o que você estava
fazendo até a hora que a impossibilidade
de se manifestou quando eu não posso
mais
verifique se existe ainda alguma coisa
que você pode fazer
antes da desistência final quando eu não
posso mais
peça ajuda quando eu não posso mais 11 a
mais o mais fantástico recurso da
natureza humana que é inteligente
quando eu não posso mais clemer deus e
quando o clã matheus navarro pastor
santos aqui do meu lado citando um texto
quando eu clamo a deus é porque eu creio
que deus é a minha resposta
esse é o creio que deus a minha resposta
eu estou entreguei a minha vida o meu
problema ele como diz o salmo 37 tivesse
coxim entrega o teu caminho ao senhor
confia melho mais ele fará quando eu não
posso mais espere quando eu não posso
mais adora a deus agora escute mãos todo
o nosso congresso todo o nosso congresso
com graxa para evangélicos a a ênfase é
avivamento despertar momento mas sempre
nosso congresso tem um amigo que me
assiste pela tv vem tem o esforço de
alguma irmã que acompanha ela a esposa
de alguém um filho de alguém alguém que
está caído não é fraco por favor
escute o apelo que eu estou fazendo
eu não estou fazendo um apelo agora a
partir do meio fraco vai na frente não
não venha eu quero mais especificamente
não estou preocupado que deus mandou nós
fazemos aqui estamos fazendo eu não
salva ninguém eu não transforma ninguém
mas eu queria morar
se tiver alguém aqui eu não vou terminar
o congresso daqui a pouco o pastor
chávez vai pegar a última mensagem e
depois que o pastor jabes brigar vamos
fazer uma coisa aqui é importante
que pena se você foi embora você vai
perder uma coisa importante aqui mas eu
queria morar por você que tá aqui nunca
teve um encontro real com jesus conhece
o evangelho vai até a igreja
nunca aceitou a cristo você que tá bem
tá querido você não tá fraca
você pai caído você está afastado do
evangelho a tua vida tá errada a tua
vida caída e deus quer se levantar
talvez você já foi uma bênção talvez
você foi um grande amigo pessoal e hoje
você tá caindo por algum problema golaço
do diabo eu tenho uma palavra de deus
provérbios 24 16 7 vezes calhau justo
mas não ficará frustrado
só no 37 25 24 a onda que caia o senhor
o sus tem pela sua mão se nessa manhã
você quer entregar sua vida jesus se
nesta manhã você quer voltar àquela
paternal
sai daí do teu carro vem aqui à frente
agora por você eu vou orar por você
você quer entregar sua vida jesus você
quer voltar se quer consertar sua vida
você tá longe se afastar do evangelho
o halleluya
[Música]
[Aplausos]
meu pai tua mãe meu esposo ou esposa não
leva ninguém pro céu meu filho é cada um
de nós que dará conta de si mesmo a deus
tá na bíblia
o senhor quer salvar você
o senhor quer restaurar sua vida eu não
salva ninguém eu não sabia e eu também
precisa da salvação
você está completamente afastada
quem sabe você foi até excluído da
igreja não sei se conhece a verdade eu
quero dizer que o teu lugar está lá e
quero dizer pra você que o melhor de
deus está morrendo na sua vida
eu quero dizer que deus vai usar você
[Música]
você não foi feito para andar de cabeça
baixa
você não foi feito para ser dominado por
vícios malditos que não foi você não foi
feito para ser dominado pela bebida pelo
cigarro pelas drogas pelo máquina
devassa
você foi feito para ser livre e só uma
pessoa verdadeiramente livre escolha o
melhor
aleluia
a igreja do senhor eu nunca li a bíblia
que alegria no céu que um paralítico
antônio carlos
eu nunca li na bíblia que alegria no céu
porque o morto que substituiu kalou
eu nunca li na bíblia que alegria no
chão porque há um século de brincar ali
mas eu já li na bíblia que alegria no
céu por um pecador que já arrependido
mas caiu no chão
é uma festa que também
aleluia
vocês estão vendo como é importante ter
um programa de tv
[Música]
tantas casas tantos lugares que a gente
chega
[Música]
quanto vale uma alma os 600 mil reais
que o gasto por mês na televisão é isso
que vale
você vale mais do que qualquer coisa
você vale mais do que o mundo inteiro
mas gostava nem caso alguma dessas
pessoas
falei meu deus use suas palavras seu
pensamento
se você não quiser ouvir a palavra do
senhor pensa só jesus pode perdoar e
libertar você eu não sei qual é o
problema
essa hepatite tema diga pra ele que a
partir de hoje você vai ter compromisso
com ele você vai ser minha ele interessa
decoração
vamos chorar oremos veja o pai querido
estamos na tua presença de
te damos graças pelo governo do teu
espírito neste lugar
muitas pessoas não respeitando o
propósito desse congresso seria uma alma
vale mais que pude tentei aqui estão
vidas preciosas em outro hotel da cidade
não há pecador que não perdoa ela caído
porque não posso
tá do aborto não possa pessoas estudadas
pela cabeça que não possa ser quebrado
obrigado pelas vidas para o bis com o
milagre do perdão na salvação da
transformação da restauração dessas
vidas que o passado de pecado de vício
de malignidade caia por terra e por
agora bairro que haja uma nova vida um
novo tempo para essas pessoas e na
autoridade do teu nome jesus nós
aprendemos tudo obra maligna todo ofício
todo espírito da pressão senhor que será
quebrada do gema de satanás seguranças
vidas em suas mãos agora pai que eles
possam estar aleluia congregando
adorando exaltando indicando o teu nome
na tua casa civil sobre a vida dele nós
profetizamos atua bênção a salvação
perdão dos pecados escreve seu nome no
livro da vida agora vai
nós louvamos pela vitória em nome de
jesus
abbey e amém
deus abençoe o senhor te fortalece
[Música]